
<strong>Группа компаний «Промус»</strong> занимается относительно молодым направлением бизнеса для Республики Беларусь, а именно продажей энергосберегающего оборудования для экономии электроэнергии и постоянно анализирует научно-технические разработки с целью их эффективного внедрения и применения во всех отраслях промышленности или в быту!

Нормативно правовыми актами регулирующими энергосбережение в Республике Беларусь являются: Директива Президента Республики Беларусь №3 от 14 июня 2007 г. «Экономия и бережливость - главные факторы экономической безопасности государства», Закон Республики Беларусь «Об энергосбережении» от 15 июля 1998г. и иные целевые нормативно-правовые акты очень четко регулируют энергосбережение в Республике Беларусь.

Энергосберегающее оборудование (<a href="http://promus.by/economy-of-an-electricity/preobrazovateli-chastoti">преобразователь частоты</a>, <a href="http://promus.by/economy-of-an-electricity/stabilizator">стабилизатор напряжения</a>, энергоэффективное освещение, энергосберегающие контроллеры, компенсаторы реактивной мощности, устройства плавного пуска двигателя) направлено на снижение затрат ресурсов, что в свою очередь позволяет сэкономить финансовые средства и направить их в иные не мало важные сферы. Энергосберегающие технологии сейчас являются важнейшим ключом развития энергетики.   

Постоянная бизнес-разведка, которую проводит наша компания, позволяет логически обоснованно на основании логических данных делать грамотные коммерческие предложения предприятиям, госорганам и иным организациям и учреждениям, а также физическим лицам! 

Мы также предлагаем проведение <strong>энергоаудита</strong> на предприятиях любой формы собственности, т.е. комплексные меры по оценке энергоэффективности предприятия. На основании данных энергоаудита мы предлагаем оптимальные энергосберегающие мероприятия по экономиии электроэнергии  для вашей организации. При покупке нашего оборудования мы предоставляемое бесплатно <strong>шефмонтаж</strong> и последующую консультацию по эксплуатации оборудования. Также мы можем предложить энергосберегающее оборудование в <strong>лизинг</strong>. Приобретая нашу продукцию в лизинг, вы сможете выплачивать ежемесячный платёж благодаря средствам, сэкономленным при помощи энергосберегающего оборудования. Сумма сэкономленных средств в месяц будет превышать сумму ежемесячного платежа. Таким образом, Вы будете получать прибыль уже с первого месяца.
