<h2>Безопасность строительства и качество возведения каменных, металлических и деревянных строительных конструкций</h2>

Негосударственное образовательное учреждение "Межрегиональный институт дополнительного профессионального образования (НОУ "МИДПО") оказывает образовательные услуги специалистам предприятий и организаций в разных сферах деятельности с целью обновления знаний, умений, навыков, роста профессионального мастерства, изучения новых технологий. Дополнительное профессиональное образование решает актуальные задачи и представлено в виде:

Повышения квалификации - профессиональное совершенствование в соответствии с постоянно изменяющимися условиями производственной деятельности и стратегическим развитием предприятий.

Межрегиональный институт дополнительного профессионального образования предлагает раздичные формы освоения образовательных программ в зависимости от условий, запросов, потребностей слушателей и заказчиков: с отрывом от производства (очное), с частичным отрывом от производства (очно-заочное) и дистанционное обучение.
